(てっかのｺﾏｷちゃん) やるぞ～！
きょうも
はりきって しゅぎょうだ～！
うわっ！ わっ たっ たっ…｡
あっ うわぁ～…！
うわぁ！ あ～!!
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
あっ アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶ？
てっかのコマキちゃん｡
へいき へいき！
どうもありがとう｡
うわぁ～｡
♪～
キレ～イ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) さくらのはなだよ｡
ん？
>> うわっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれは…？
(ちゃきんくん) やあやあ
アンパンマン こんにちは｡
きょうも いいおてんきですね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
ちゃきんくん！ こんにちは｡
ちゃきんくん？
(ちゃきんくん)
いやぁ みごとなさくらだ｡
ちゃきちゃきんと さいてますね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ちょうどよかった｡
ちゃきんくんを むかえにいく
とちゅうだったんです｡
ジャムおじさんたちが
まってますよ｡
(ちゃきんくん)
ちゃきちゃき！ うれしいなぁ｡
はやく みんなに
ごちそうしなくっちゃ！
ん？ そちらのおじょうさんは？
いきで いなせな てっかのｺﾏｷたぁ
あたいのこったい！
(ちゃきんくん) なるほど コマキちゃんか｡
オイラのちゃきんずし
ぜひぜひ たべておくんなせぇ！
ちゃきんずしって なんだい？
(ちゃきんくん) くれば わかるって｡
さぁさぁ こちらへ｡
(ちゃきんくん) さぁ さぁ さぁ
めいじんのオイラが→
ちゃきちゃきんと
つくってみせやしょう！
ちゃき！ ちゃき！
ちゃき！ ちゃき！ ほい！
みなさま おなじみ ごもくずし｡
うすやきたまごに のせまして
あ ちゃき！
キュっと つつんで
ちゃき！ ちゃき！
ちゃき！ ちゃき！ ちゃきっと
かんぴょうで ひとしばり｡
さいごに えびを
ポンっとのせれば できあがり！
(みんな) うわぁ～｡
(ちゃきんくん) さぁ えんりょはいらねえ
どんどん たべておくんなせぇ！
(みんな) いただきま～す｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
(ちびぞう) おいしい！
ちゃきんずしって
ホントに おいしいゾウ！
(ｳｻｺ) ごもくずしを
たまごで くるむなんて→
かわいいわよね｡
(ｶﾊﾞｵ)
まるでデザ～トみたいだよ！
ぼく
いっくらでも たべられま～す！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) カバオは なんだって
いくらでも たべられるだろ？
ダハハ じつは そうなのです｡
(ちゃきんくん) はい コマキちゃんも どうぞ｡
これが ちゃきんずし｡
うわぁ…｡
おいしい！
(ちゃきんくん) フフフ…｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) ちゃきんずしを
いただきながら→
さくらのはなを ながめるなんて
ステキだねぇ｡
(ﾊﾞﾀｺ) ホント
はるがきた！ってかんじね｡
ア～ン｡
(ちゃきんくん) みんなのよろこびは
オイラのよろこび｡
おはなみをしているひとたちに→
ちゃきんずしをたべてもらうのが
オイラの たのしみなのさ！
うわぁ～｡
(ﾄﾞｷﾝちゃん)＼ドキンちゃん
ちゃきんずし だ～いスキ！／
たべたい たべたい たべた～い！
(ばいきんまん) オレさまも～！
おなかいっぱい たべてやるぞ～！
(ﾄﾞｷﾝ) お～！
(ちゃきんくん) さてと｡
おつぎは まちへいって
ごちそうだ｡
あたいも いくよ！
まちのみんなの よろこぶカオ
あたいも みたいんだ！
(ちゃきんくん) よし！
ちゃきちゃきっと ついてきな｡
あいよ！
またね ちゃきんくん
コマキちゃ～ん！
(ﾊﾞﾀｺ)
ふたりとも きをつけてね～！
アン ア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それじゃあ ボクは
パトロ～ルにいってきます｡
>> ああ たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ｺﾏｷちゃん) ハァハァハァ…｡
(ちゃきんくん) ゲンキだねぇ｡
ちゃきちゃきな そのはしり
きもちいいね｡
へへへっ まいにち まいにち→
きびしい しゅぎょうを
つづけてるからね！
(ばいきんまん) おまちくだされ｡
そなたのちゃきんずし→
わしらにも
たべさせてくださらぬかのう｡
アタシたち
おなかペコペコでございますの｡
へぇ～ そいつは たいへんだね｡
(ちゃきんくん)
そんなときこそ オイラのでばんだ
まかせとけ｡
(ばいきんまん) グフフフフ｡
(ちゃきんくん) ちゃき！ ちゃき！
ちゃきっと
かんぴょうで ひとしばり｡
さいごに えびを
ポンっとのせれば できあがり！
(ばいきんまん) うわぁ～！
(ﾄﾞｷﾝ) うわぁ～！
おいしそう｡
(ばいきんまん) いただきま～す｡
>> いただきま～す｡
(ばいきんまん) おかわり～！
>> おかわり～！
(ちゃきんくん) あいよ！
ちゃき ちゃき
ちゃきんの ちゃ～きちゃき！
(ばいきんまん) おかわり～！
>> おかわり～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いまごろ まちのひとたちも→
おはなみを
たのしんでいるだろうなぁ｡
ちょっと のぞいてみよう｡
(ばいきんまん) おかわり～！
>> おかわり～！
(ちゃきんくん) あいよ～ あぁ…｡
ちゃきんくん！ だいじょうぶ？
(ちゃきんくん) しんぱいすんな｡
オイラ ちゃきちゃきっと
ちゃきんずしを あぁ…｡
あぁ… むりしちゃいけねえよ！
ここは あたいにまかせて｡
(ばいきんまん) え～？
>> え～？
あたいのおいしい てっかまき
たっぷり ごちそうしてあげるよ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですか｡
コマキちゃんと ちゃきんくん
まだ きてないんですか｡
どうしたんだろう？
(ｺﾏｷちゃん) さぁ できたよ！
あたいのじまんの てっかまきだ
たべておくれ！
(ちゃきんくん) ちょっと すごいね｡
どうした？ たべなよ
おなかすいてるんだろ？
(ばいきんまん) それはそうだけど…｡
なんだい！ あたいのてっかまきが
たべられないってのかい？
(ばいきんまん) え～？
>> そんなことありませんわ｡
ぜんぶ きちんと
いただきますわよ｡
そうでしょ？ じいさん｡
(ばいきんまん) ええっ？
ほらほら たべて たべて｡
そうだ！
えんりょは いらないよ！
(ばいきんまん) うぅ～… ええ～い！
いただきま～す｡
どう？ おいしいだろ？
(ばいきんまん) す す す…→
すっぱ～い！
(ちゃきんくん) うわぁ ばいきんまん！
>> うわぁ ばいきんまん！
あ～あ バレちゃった｡
(ちゃきんくん) ドキンちゃん！
(ｺﾏｷちゃん) ドキンちゃん！
ばいきんまん
アタシ さきにかえる｡
じゃあね～｡
(ばいきんまん)
あ～ ちょっとドキンちゃん！
ク～！
よくも あんなてっかまきを
たべさせてくれたな！
オレさま おこったぞ～！
>> わ～！
(ちゃきんくん) わ～！
よくも あたいたちを
だましたね！
(ばいきんまん) フン！
うわっ あぁ！
(ばいきんまん) この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カオがゆがんで
ちからがでない…｡
(ばいきんまん) ん？ やった～！
ナ～ッハッハッハッ…！
(ちゃきんくん) はしるよ コマキちゃん｡
>> うん！
(ばいきんまん) ん？ ク～ にがすか！
いくぞ カバオくん それっ！
うわぁ！ あぁ…｡
あっ みて！
>> えっ？
(ばいきんまん) まてまて～！
あっ アンパンマンが！
ジャムおじさ～ん！
なんだって？ いそいで
あたらしいカオをやくよ！
アン！
>> はい！
(ばいきんまん) ええ～い！
>> わ～！
わ～！
(ﾊﾞﾀｺ) アンパンマ～ン！
あたらしいカオよ！ それっ！
(ばいきんまん) そうはさせるか～！
タ～！
(ばいきんまん) どわ～ こら！ みえない！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキ ひゃくばい！
アンパンマン!!
(ばいきんまん) あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もうやめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) フン！
バイキン パ～ンチ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
やった～ ハハハ…！
(ちゃきんくん) ちゃきっと はれた
おはなみびより→
オイラのちゃきんずしで
たのしんでくだせぇ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな たのしそうですね｡
キレイなおはなと
おいしいちゃきんずしだもの｡
さくらのはなと ちゃきんずしは
わたしたちを→
えがおにしてくれるんだねぇ｡
>> ア～ン｡
あたい もっともっと
しゅぎょうして→
みんなに
よろこんでもらうんだ｡
ちゃきんくんみたいに｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) がんばってね コマキちゃん｡
(ｺﾏｷちゃん) うん！
ちゃきんくん てつだうよ！
(ちゃきんくん) ありがとう コマキちゃん｡
♪～